
 Videoproduktion

 Ein Video zu prozuzieren geht heute ganz leicht. Man braucht dafür
 nur ein Gerät, welches in der Lage ist Videos aufzunehmen. 
 Diese Geräte bringen meist schon Software mit 
 welche es dem benutzer ermöglichen Videos aufzunehmen ohne zusätzlich noch Software installieren
 zu müssen. Es gibt aber die Möglichkeit auch externe Softwares zu verwenden um Videos zu prozuzieren.
 Aber nicht nur das sondern viele Apps wie z.B. YouTube, Facebook, Instagram, Tik Tok und Snapchat z.B. 
 bieten die Möglichkeit Videos direkt in der App zu erstellen. Aber auch Messenger Apps bieten
 die Möglichkeit Videos direkt in der App zu erstellen.

 Gerät video aufnehmen 
 schon Software installiert 
 Möglichkeit externe Software 
 Videos direkt in der App zu erstellen

 

 Videoverarbeitung 

 Ein Video zu verarbeiten geht heute ganz leicht. Als erstes muss man das Video auf
 das Gerät bringen mit dem man das Video bearbeiten will. Danach sind die Möglichkeiten 
 unbegrenzt. Man kann Software verwenden welche schon Standart mässig vorinstalliert ist. 
 Bei Apple gibt es beispielsweise iMovie oder Clips. Aber man kann natürlich auch professionelle
 Software wie Final Cut oder Adobe Premiere verwenden. Es gibt aber auch gute online Video editoren wie 
 z.B. wevideo. Aber auch die vorherigen genanntent Social Media Apps bieten dem Benutzer die Möglichkeit
 die Videos direkt in der App zu bearbeiten. Oder man kann Videos da bearbeiten wo die Videos gespeichert 
 sind z.B. in der Photos App bei Apple oder in der Galerie bei Android. Bei den meisten Video editoren kann man 
 das Video im gewünschten Format exportieren ausser bei Social Media Apps wo das Video direkt hochgeladen 
 wird ohne das es vorher Manuell Konventiert werden muss

 
video auf Gerät
Möglichkeiten unbegrenzt
Software verwenden Standart mässig vorinstalliert
professionelle Software
online Video editoren
Videos da bearbeiten

